---
    layout : post
    title : 我是怎么把生活弄的一团糟的
---

* 我看着现在的自己，真的是一塌糊涂，日子不是日子，我似乎从来都是这样，每天浑浑噩噩的，每天睡醒都庆幸自己还活着，但是也仅仅是活着，我每天都纠结很多事情，我的个人生活一团糟，我不是一个积极向上的人，不热情，不阳光，所以单身了很久，后来幸好我女朋友接受了我，我知道她其实也嫌弃我整天低沉，不开心都挂在脸上，一点也不成熟。但是我就是这么一个人，我的缺点太多了，和普通一点的男生比起来都差很多，可以列出很多条缺点，你问我想过改吗，我想过，但是想过之后我还是这个样子。因为这样子最简单。

* 现实是残酷的，别人只是喜欢嘲笑你而已，在别人眼里，我只是一个卢瑟，可以免费让别人获得优越感。我很庆幸我还有这个作用。

* 归根结底，我一直没有危机感，这是一个主要原因，还有一个原因，就是我生活一直没有安全感，我的成长经历就是一段很扯淡的日子，我没有走上邪路已经是万幸了，能走到今天真的是修了八辈子的福分了。但是我怎么能满足于只是走到现在这个地步呢，我想要更多，我想要更优秀，我想要更有主动权，更有控制权（对于我自己的生活），但是成长哪儿有一帆风顺的，我的生活更没有一帆风顺这一说了，我最大的问题就是眼界问题，我看到的太少了，想到的也很少，没有人给我指导，我一直生活在这个社会的最底层，我只见识过人性的黑暗和丑陋。

* 这个社会是有阶层的，这个概念被刻意淡化了，让我误以为这个世界是个公平的世界，这个错误的观念浪费了至少十年的光阴，我恨这个没有言论自由的垃圾社会，如果有机会，我会毫不犹豫的离开这个傻逼国家，这是我的心里话，我不在乎别人的评论和看法，我有权利选择自己的喜欢和不喜欢，我有权利选择自己的未来，你们嘲笑别人选择的家伙，真的是素质低下。

* 上层社会的人群稳定好了位置之后，他们最关心的事情就是如何抑制下层的人群爬上来，方法就是封堵下层人群爬上来的各种通道，唯一留下来的只能是密道，只能是他们内部人员知晓的密道，如果让下层的人都爬上来了，他们怎么办，他们的后代怎么办，所以必须要阻止别人往上爬的通道。这样子他们才有安全感。这是最基本的需求。他们每天思考的事情里面，这一条真的很重要。

* 你问我是不是臆想症，瞎几把猜别人是怎么想的，生活在这个社会上，那就不要怕最恶毒的揣测，因为大家都不是好东西，如果你真的身处这个环境中，是一个玩家的身份，恶意的咒骂和贴标签比下场玩游戏耍手段更让人不齿。那只是单纯的攻击了。


* 如果我努力到筋疲力尽了，但还是失败了，我不知道我能怪谁，除了我自己，我不知道我还能责备谁。我现在换了一个角度来思考问题，我觉得我从底层来的，我被恶意阻击了，别人看到我就跟看到屎一样。别人不喜欢我，他们我滚到最底层的泥潭里面打滚去，我的人生只能是躺在泥地里像猪一样打滚，这是他们对于我的期望。我当然不能满足他们了，阶级斗争永远都存在，上层不希望下层的人爬上来。下层的人拼了命了要往上爬，这就是矛盾，这就是问题所在，我们素未谋面，但是因为阶级不同，所以我天生就被人仇视，被人鄙视。我从来没有意识到这是一个问题，因为我以为我没有阶级身份，但是我现在想明白了，我就是一个底层垃圾。我的使命就是往上爬，我天生就被上层的站稳脚跟的家伙鄙视和攻击，我没得选，我只能面对这一切。面对从上往下的黑脚。

* 什么是努力啊，我觉得我足够努力了，但是在别人眼里我还是一坨屎。你叫我怎么办，我是不是只能选择放弃了，我每天都这么问问我自己，我现在不知道答案，也许等我老了，我就知道答案了，哎，这操蛋的人生啊，草泥马。